❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පසුගිය දෙසැම්බර්, මොටෙල් දිස්ත්‍රික්කය
- පැටියෝ, නවත්තන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබ මුලින්ම ස්නානය කළ යුතුයි.
ඇත්තටම, එන්න.
දින 10 කට පෙර අතුරුදහන් වූ 30 ගණන්වල කාන්තාවකගේ මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ
ග්යොංගි-ඩෝ හි ඔසොං හි කන්දක.
ඇගේ සිරුර හඳුනා නොගත් බලපත්‍ර තහඩුවක් සහිත මෝටර් රථයක කඳේ තිබී හමුවිය .
මරණයට නිශ්චිත හේතුව සොයා ගැනීමට,
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වයි.
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
නැති වූ විට EUN-SEO
ගැබ්ගන්න - කාමමිථ්‍යාචාරය
අකීකරුකම - ජැං මි-ඔක්
රෝග
ඊර්ෂ්‍යාව
උමතු වීම නවත්වන්න!
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ ඔයාට, මට නෙවෙයි!
ඔබ මෑතකදී සොන්ග් ජින්-ආ මහත්මිය සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- අනිත් අය ගැන කොහොමද?
- මම සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඊර්ෂ්‍යාව
ඒකට සාප වේවා.
සොන්ග්ගේ ඝාතනයේ ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස හඳුන්වන කිම් ,
ඉන්වාන්ග්සාන් කඳුකරයේ
අතුරුදහන් වූ කාන්තාවගේ නඩුවේ සැකකරු ලෙස,
-හැමෝම කම්පනයට පත් කරනවා.
-හේයි. මේ මිනිහා නේද?
මම එසේ සිතනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
-හොඳයි.
මම ආරක්ෂිතයි.
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
-පේළි දෙකක ඉන්න.
-එළියට එන්න.
-ඉක්මන් කරලා යන්න.
-පේළි දෙකක ඉන්න.
සිරකරු 1275.
කන්න වෙලාව හරි. නැගිටින්න.
ඔයාට අසනීපද?
මම…
මට උණ හැදිලා.
නිලධාරීතුමනි, මට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බෙහෙත් ගෙනාවද?
මටත් වතුර කෝප්පයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
WHO…
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මොනවා උනත් මම ඔයාව මරනවා.
උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
සිරකරු 1275, මම උණ අඩු කරන්නෙක් ගෙනාවා.
නැගිටලා ඒක ගන්න--
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒක නවත්තන්න!
කිම් මියොං-සික්
අල.
අපි රෝහලට යමුද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මිස් පාර්ක් සෝ-යොන්ග්ගෙ සැමියාද?
මම පොලිසියේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්…
කවුරුහරි එතන ජීවත් වෙනවද?
ඔහු
ගම්බද ප්‍රදේශයකින් පැමිණි විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
නමුත් ඔහු යෞවනයෙකු මෙන් පෙනේ.
වයස අවුරුදු 19 යි.
අපිට අවුරුදු 19ක් වෙනකොට.
සමහර අය ඊටත් කලින් යනවා.
ඊර්ෂ්‍යාව
මොනවා උනත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කව්ද?
ඕපාදූප, හොං ඒ-කියොං
පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු ලැබීමට නොහැකි වීම,
ජැං මි-ඔක්
සොරකම, ගීතය ඩා-හී
කාමමිථ්‍යාචාරය - ගෝ ඉයුන්-සෙඕ
රෝගය, ගීතය ජින්-ආ
ඊර්ෂ්‍යාව - කිම් මියොං-සික්
මියගිය අවසන් සාක්ෂිකරු
ඔයා බොරු කියනවා.
-හෙලෝ.
-සර්.
කිම් මියොං-සික්
මැරිලා.
කුමක් ද?
කිම් මියොං-සික් මැරිලාද?
එහෙනම් මේ…
මම දැන් පරීක්ෂා කළා.
ඔහු මැරිලා.
කිම් මියොං-සික් මිය ගොස් ඇත.
කිම් මියොං-සික්…
බෙක්-ර්යොන්!
ඊර්ෂ්‍යාව
මොනවා උනත් මම ඔයාව මරනවා.
ඒ අන්තිම නඩුව...
සිදු නොවනු ඇත.
මම මෙතන ඉන්න නිසා.
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සැඟවී සිට ඇත...
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
රහස් පරීක්ෂක SEO ජේ-හී
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
ඔයා බොරු කිව්ව නිසාද වෙව්ලන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද එයා මේකෙන් පස්සේ හොඳින් ඉදී කියලා?
කරුණාකර මට හිස්කබල දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
සැත්කම ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
වෛද්‍යතුමනි, මට රුධිර වර්ගය 1.2 තියෙනවා.
සැත්කම ආරම්භ වනු ඇත.
මට හිස්කබල දෙන්න.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
දැන් කාමරෙන් යන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
-දැන් ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
එයා හරි. කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න සර්.
හරි හරී.
කරුණාකර අර්තාපල් හොඳින් රැකබලා ගන්න.
Ep15. අවසාන සාක්ෂිකරු
ඩොක්ටර්, මම හිතන්නේ නැහැ එයා බල්ලව දැම්මා කියලා.
දැනට සැත්කම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඇගේ අවයව දරුණු ලෙස කැඩී ගොස් ඇත.
ඔයා Potato පැරදුවද?
හොඳයි,
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඊයේ රෑ අපි ඇවිදිනකොට අහම්බෙන් මට අල ගෙඩියක් නැති වුණා .
මම අද අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා.
නමුත් එයා ඒ තත්වෙ හිටියා.
අර්තාපල් වල නරක වෙන්වීමේ කාංසාව ආබාධයක් ඇත.
ඉතින් මම හිතන්නේ
මම වැඩට ගිය දවස පුරාම ඇය බුරන්න ඇති.
මගේ අසල්වැසියන් ඇය හයියෙන් කතා කරන බවට ගොඩක් පැමිණිලි කළා .
-සමහරවිට ඔවුන්...
-ඔයා කියන්නේ අසල්වැසියෙක් අර්තාපල් හොයාගත්තා කියලාද...
සහ බර දෙයකින් ඇයට පහර දුන්නාද?
බර දෙයක්ද?
ඔව්. බර දෙයකින් ගැහුවොත් මෙහෙම තමයි වෙන්නේ .
අර්තාපල් කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
ඇය නරකම දේ ජයගෙන ඇත.
නමුත් අපි බැලිය යුතුයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
මම එයාගේ පටි හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, මම
මුල ඉඳන්ම ඔයාට ඇත්ත කිව්වේ නැහැ.
මම බය උනා ඔයා මාව නීච ආරක්ෂකයෙක් විදියට දකී කියලා .
බේක්-ර්යොන්! බේක්-ර්යොන්!
-මොකක් හරි උනාද?
-දැන් හදිසි සැත්කමක් තිබුණා.
බල්ලාගේ තත්ත්වය දැකලා ඇය කම්පනයට පත් වෙලා කියලා මම හිතන්නේ .
අයිතිකරු කිව්වා බල්ලව
වැරදීමකින් දැම්මා කියලා.
නමුත් ඔහු ඇයට බර දෙයකින් පහර දුන්නා වගේ පෙනුනා.
ඇයව මරන්න.
කුමක් ද?
මොන වගේ කෙනෙක්ද ඒක කරන්නේ?
බෙක්-ර්යොන්!
කිම් මියොං-සික්ගේ මේසයෙන් ඔයාට රතු පාට සටහන් පොතක් හම්බුනාද ?
ඒ කියන්නේ මියොං-සික් කියන්නේ--
ඔහු වැරදිකරු නොවේ.
-ඔයා කිව්වා ඔයාට රතු සටහන් පොතක් හම්බුනා කියලා.
-එයා තමයි ඉලක්කය, වැරදිකරු නෙවෙයි.
කිම් මියොං-සික් මිය ගොස් ඇත.
එයා මැරිලාද?
නැහැ, වැරදිකරු කාන්තාවන් ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියා.
ඔහු කොහොමද--
අන්තිම එක, ඊර්ෂ්‍යාව,
කිම් මියොං-සික්ට අදහස් කළා.
ඒකයි අපි එයාව ඉක්මනින්ම ගන්න ඕන.
අපි එකට කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඉන්වාන්සාන් කන්දේ අතුරුදහන් වූ කාන්තාවගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් කිම් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
අද රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකදී මිය ගියා.
වරදකරු සියදිවි නසා ගත්තාද?
-ඔහු වැරදිකරු නොවිය හැකියි.
-මෑතකදී චෝදනා ලැබීමෙන් පසු
ඔහුගේ අනෙක් අනියම් බිරිඳ වන මිස් සොන්ග් මරා දැමීම ගැන,
-ඔහු සියදිවි නසාගෙන ඇති බවට අනුමාන කෙරේ.
-මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
විමර්ශනය කිරීමේදී සියලු හැකියාවන් සඳහා විවෘත බව පොලිසිය පැවසීය .
පාර්ක් සෝ-යොන්ග් මහත්මියගේ සැමියාට අනුව,
ඒ කාලේ අර්ධ බිම් මහලේ ජීවත් වුණේ යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙක් .
නමුත් ඔහු තරුණ වැඩියි,
ඒ නිසා මිනිස්සු හිතුවේ නැහැ ඒ ඔහු කියලා.
ඒ නිසා ඔවුන් ඔහුව සැකකරුවෙකු ලෙස බැහැර කළා.
පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීමට නොහැකි වීම නිසා උද්‍යානය මෙතරම් කාලයක් පැවතුනි
BIBONG 3-GIL, 11-2,
CHEONGUN-Dong 14-2
මෙම ස්ථානය…
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
GO JEONG-HO චියොන්ගුන්-ඩොං 14-2,
JongSEO-GU, SEOUL
BIBONG 3-GIL, 11-2,
CHEONGUN-Dong 14-2
ප්‍රධානියා, කිම් සියදිවි නසාගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
-එයා මිස් සොන්ග්ව මැරුවද?
-සර්, මැරුවා--
ඔයාට විශ්වාසද එයා ගෝ ඉයුන්-සෝව මැරුවා කියලා?
ප්‍රධානියා, කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
- ප්‍රධානියා.
- කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න.
ඊර්ෂ්‍යාව
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අවසාන ගොදුර වූයේ මිනිසෙකි.
ඒ කියන්නේ මානසික තත්ත්වයේ වෙනසක් ඇති වුණා කියන එකයි .
කිම් සහ සොන්ග් සේවය කළ ප්යෝමියුන්ග් සමූහයේ මූල්‍ය කණ්ඩායම .
කිම් මියගිය රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය. සහ...
මම ජොන්ග්සියෝ-ගු වල තියෙන හැම අර්ධ බිම් මහලක්ම හොයලා බලන්නම්
.
කරුණාකර සෙවුම් කණ්ඩායම සමඟ මට සහාය වන්න.
ඉක්මන් කරලා එයාව ගන්න.
අපි මේ දිස්ත්‍රික්ක හතරම හොයනවා.
සං-හ්යුක්, රහස් පරීක්ෂක කිම් සහ මම
පළමු දිස්ත්‍රික්කයේ වගකීම භාර ගන්නෙමු.
ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂක ෂින්
හතරවන දිස්ත්‍රික්කය භාරව කටයුතු කරයි.
- ඔව් සර්.
- ඉක්මන් කරන්න.
පළමු කණ්ඩායම, දෙවන කණ්ඩායම ඉදිරිපිට සිටගන්න.
ඔබට ඔවුන් අනුගමනය කළ හැකිය.
-පළමු කණ්ඩායම, මේ පැත්තෙන්.
-යන්න, යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබට මෙය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඉතිරි අයට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
- ඔය දෙන්නා පහළට යන්න.
- ඔව්, සර්.
සමාවෙන්න, මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්.
-ඔයා කවුද?
-අපි පොලිසිය.
කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපිට අර්ධ බිම් මහල බලන්න පුළුවන්ද?
මේක තමයි.
- කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවද?
- කවුරුත් මෙතන ජීවත් වෙන්නෙ නෑ.
රතු සටහන් පොත මේ වගේද පෙනුනේ?
ඔව්. ඒක මේකයි.
මෙතන "ඊර්ෂ්‍යාව" කියලා කිව්වා.
මම දකියි.
මම ඒ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
චියොන් ඩොං-ගු
මොන මගුලක්ද?
ආයුබෝවන්?
මම අවන්හල පවත්වාගෙන යනවා.
නමුත් මෙහි සැබෑ හිමිකරු චියොන් ඩොං-ගු මහතායි .
සේවකයින් ඇත්තටම ඔහු ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් වැරැද්දක් කළා.
කරුණාකර ඔහුව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
හරි හරී.
අද කෑමට දැනටමත් සල්ලි දීලා ඉවරයි.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
ඔයා එයාට පැහැදිලි කරන්න බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහු පැහැදිලි නොකළේ නම්,
මම මේ වෙනකම් කියපු හැම දෙයක්ම
බොරු කියලා ඔයා හිතයි.
ඔයා කියපු දේවල්?
මම කිව්වා දැන් ඉඳන් මම ඔයා ගැන විතරයි උනන්දු වෙන්නේ කියලා .
මම කිව්වා ඔයා මගේ විනෝදාංශය කියලා.
මම කිව්වා ඔයා කිම් තේ-හීට වඩා ලස්සනයි කියලා.
මම අදහස් කළේ ඒ ඔක්කොම.
ඔයා මට ආදරේ කළේ මොකක්ද?
- මාව ඔයාට ආදරේ කළේ මොකක්ද?
- ඔයා මට ආදරේ කළේ මොකක්ද?
අවුරුදු 500 පුරාම
මම මේ පොළොවේ හිරවෙලා හිටියා,
සියලුම මිනිස් කාන්තාවන් මට සීතලෙන් සැලකුවා.
ඒක රිදුනා.
නමුත් ඒ මගේ පළමු වතාවයි.
මට සවන් දුන් පළමු මිනිස් කාන්තාව ඔබයි .
අපි මිනිසුන්ගේ පෙනුමෙන් ඔවුන්ව මනින්නේ නැහැ.
ඒවා දාන්න.
මගේ ඇස් දිහා උණුසුම්ව බැලුව පළවෙනි මිනිස් කාන්තාව ඔයා .
මගේ තොල්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා එයාලට මකුණෙක් වගේ සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා
මට කිසිම අගතියක් නැතුව සැලකුව අපූරු මිනිස් කාන්තාවක්.
ඒ ඔයා තමයි, ඩෝ-රා.
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම සුරංගනාවියක්ද?
ඔයා මාව එදා ක්‍රීඩා පිටියේදී දැක්කා.
ඔයාට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
-මම ඔයාව බේරගත්තා.
-ඉතින් ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
ඔයා වැසිකිළියට ගිය වෙලාවෙත් මම මෙතන හිටියා .
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මම දැක්කා ඔයා නිහඬවම
බිල්පත අරන් එළියට යනවා.
ඔබ එය කෙතරම් අලංකාර ලෙස හසුරුවා ඇත්දැයි දැකීමෙන් මම නැවත වරක් පුදුමයට පත් වුණා .
මම ශාප කළා වගේ.
මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
මට ඔයා එක්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා .
මට ඕන වුණේ ඔයාව එක්කගෙන යන්න,
විවාහ වෙන්න,
සහ මොජිටෝ වල මාලදිවයිනක් තියෙනවා.
මට ඔයා එක්ක මධුසමයකට යන්න ඕන වුණා.
මට මධුසමය ගත කරන්න බබෙක් හදන්න ඕන වුණා.
සහ ඔබ සමඟ සතුටින් සදහටම ජීවත් වන්න .
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේවත් නෑ
මට ඒ ගැන කොහොමද දැනුනේ කියලා.
දැන් මට බැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක්ද?
මම
ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
එතනට.
උඩද?
මේ පියාපත් මට කියන්නේ
කාලය ළඟයි කියලා.
මට ඇත්තටම මේ මිනිහව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
හරි, රහස් පරීක්ෂකයෝ. බායි.
ඔව්, ස්තූතියි.
මෙය ජොංසියෝ-ගු හි අවසාන අර්ධ බිම් මහල විය .
මට විශ්වාසයි එයාගේ තැන
මේ අවට කොහේ හරි ඇති කියලා.
සමහරවිට ඒක අර්ධ බිම් මහලක් නොවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මෙම නිවස නිවාස තත්ව සිතියමේ නොමැත .
සමාවෙන්න, අපි පොලිසියේ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා කවුද?
- හෙලෝ සර්.
අපි ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානයෙන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අතුරුදන්වීම් සහ මිනීමැරුම් නඩු අතර සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
ජොන්ග්සෝ-ගු වලදි මොකද වුණේ?
ඔව්, තියෙනවා.
ඉන්වාන්සාන් කන්දේදී අතුරුදහන් වූ මිස් ගෝ .
විශාල සංස්ථාවක මූල්‍ය කණ්ඩායමක සේවය කළ මිස් සොන්ග් .
සහ මෙම කාන්තාවන් දෙදෙනා ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ කිම් මහතා .
ඔවුන් සියල්ලන්ටම රතු සටහන් පොත් ලැබුණා.
මේ සටහන් පොත.
කාන්තාවන්ට පව් හතක් ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද ?
ඒවා අපරාධ ලෙස සැලකූ දේවල් හතක් නොවේද?
ජොසොන් රාජවංශ සමයේ කාන්තාවන් විසින් සිදු කරන ලද්දේද ?
හරි. පව් හතෙන් තුනක්
රතු සටහන් පොත්වල ලියා තිබුණි.
කාමමිථ්‍යාචාරය, රෝග සහ ඊර්ෂ්‍යාව.
ඉතින් වැරදිකරු මේ සටහන් පොත එයාලට දුන්නාද?
ඔව්, පොලිසිය
සාක්ෂි ලෙස එකතු කර ඇති දේ අනුව.
ඒ වගේම අලුත් දෙයක් තියෙනවා
අපි මෙය ආවරණය කරන විට අපට එය හමු විය.
ඉතිරි හතර දැනටමත් සිදුවී ඇත.
ඕපාදූප, අකීකරුකම, පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු දරා ගැනීමට නොහැකි වීම
සහ සොරකම.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ 1993 ජොංසියෝ-ගු හි ය.
1993 දී පොල්කා ඩොට්
උසස් පාසල් බාලිකා නඩුවේ අතුරුදහන් වූ ගොදුරක් වූ සොන්ග්,
"සොරකම" යනුවෙන් සඳහන් රතු පැහැති සටහන් පොත් වලින් එකක් ලැබුණි .
ඕපාදූප සඳහන් රතු සටහන් පොත් තිබූ බව පොලිසිය සොයා ගත්තේය .
අකීකරුකම සහ
පෙර අතුරුදහන් වූ අවස්ථා වලදී පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු දැරීමට නොහැකි වීම
මෑත කාලීන පොලිස් විමර්ශනය අතරතුර.
මම දකියි.
වැරදිකරු ඒ තරම් මිනිස්සු මැරුවාද?
මිස්. ඕහ්, ටිකක් නිවාඩු අරන්
සං-හ්යුක් එක්ක ගෙදර ඉන්න.
මම අන්තිම සාක්ෂිකරු නිසාද?
මට කණගාටුයි.
මම එයාව කලින් අල්ලගත්තා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට එයාව ලැබෙයි.
මට මිනිස්සුන්ගේ ඇස් කියවන්න පුළුවන්.
ඔබේ ඇස්වලින් මට අධිෂ්ඨානය පෙනෙනවා.
ඔයා අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ මොනවා උනත් නරක මිනිහව අල්ලගන්න .
ඒ නිසා මම ඒක විශ්වාස කරනවා
මොනවා උනත් ඔයාට එයාව ලැබෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
සහ මගේ ජීවිතය ගත කරන්න, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
මම සැඟවෙන්නේ නැහැ.
මිස්. ඕ.
ඔතන ඉන්න.
එතනට වෙලා ඉන්න, එයාව අල්ලගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මාව විශ්වාස කිරීම නිසා.
හෙට මම ඔයාව ගන්නකම් එළියට එන්න එපා
. හරිද?
හෙට උදේ ඉර පායනකම් මම එළියට අඩිය තියන්නේ නැහැ .
බේක්-ර්යොන්, ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඇතුලට යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
බායි.
මොකක්ද? ඊයම්?
ඔයාට ඕන මම ඔයාට ඊයම් ඊතලයකින් විදින්නද ?
ඔයා කියන්නේ ඒ බය හිතෙන ඊයම් ඊතලය කියලද?
ඒකෙන් ඔයාට
මුලින්ම දැක්ක ගමන්ම මොකක් හරි එපා වෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ භයානක දේ ගැනද?
-ඔව්. ඒකෙන් මට වෙඩි තියන්න.
-නෑ! මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-ඒකෙන් වෙඩි තිබ්බොත් ඔයා මැරෙයි.
-ඒක තමයි තියෙන එකම විදිහ.
සියල්ල අවසන් කිරීමට.
නැහැ!
ඔබ එය ස්පර්ශ කළ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නේ නැත
.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට බැහැ. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඒකට වෙඩි තියන්නම්.
ඔබව නැවත සිහිකල්පනාවට ගෙන ඒමට ඇති එකම මාර්ගය එය නම් .
මට කල්පනා වෙනවා මොනවා වෙයිද කියලා...
මම එයාට වෙඩි තිබ්බොත් හරිද?
ඔයාට එයාට ආයෙත් වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
නිසි ලෙස.
කුමක් ද?
පසුතැවීම් කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
ඔයා හරි.
සෑම කෙනෙකුටම දෙවන අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
-ඔයාගේ වයස කීයද?
-මට නවයයි.
කුමන මහල් නිවාස ඒකකයද?
ඒක 501 යි. ඔයාගේ එකේ ඉඳන් තට්ටු දෙකක් පහළට.
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මගේ ගෙදර ඉඳන් තට්ටු දෙකක් පහළින් ජීවත් වුණා කියලා.
ඔයා ගෙදර යනවද?
රාත්‍රී 9:00 යි
මට දත් මදිලා නිදාගන්න වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
මම…
ආයෙත් වෙඩි තියන්නද?
සං-හ්යුක්!
ඒ වගේ කොල්ලොත් ඉන්නවා.
කවුරුහරි එයාට උදව් කරනවා වගේ.
වැරදිකරු අල්ලගත්තට පස්සේ,
අපි සමාලෝචනය කළ සාක්ෂි
සහ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශනවල ඒවා තිබෙන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
විමර්ශනය අතරතුර අපට එය මග හැරුණි.
උඩින් ආපු කෙනෙක් වරදකරුට උදව් කළා වගේ .
අපි ජොන්ග්සියෝ-ගු වල සියලුම අර්ධ බිම් මහල පරීක්ෂා කළා
.
සැක සහිත ඒවා කිසිවක් නැත.
සර්, අපි ඒක ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අපි තව එක වටයක් කරමු.
මොකක්ද? තව එක පාරක්?
සිතියමේ නැති ගෙවල් කිහිපයක් තියෙනවා
. අපි තව එක පාරක් බලන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ගිහින් තව එක පාරක් බලමු.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරලා එන්න.
මම දන්නේ නැති එක දෙයක්?
ඔව්. ඔයා හොයාගත්තොත් කියලා එයා කිව්වා.
තත්වය අනුව ඔබට එය කිරීමට සිදු විය හැකිය .
-ඒ මොකක්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඩොං-පල්ගෙන් අහන්න.
එයා ඔයාට කියයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිනීමරුවාගේ අවසාන සාක්ෂිකරු
සියලු මිනිසුන්ගේ බෙක්-රියොන් යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ හිතන්නේ ලී සියොන්
සියලු මිනිසුන්ගේ විමර්ශනය භාරව සිටින්නේ ඇයි කියලද?
සියල්ලටම වඩා, ඔහු
අවුරුදු 500 කට පෙර ලී සෝ-හීව ඝාතනය කළ කෙනෙක්.
ඔහු ඇයව මැරුවේ නැහැ. ඇය මැරිලා හිටියා.
ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
මොකක්ද? ඇය සියදිවි නසාගත්තාද?
මාව නැවත හමුවීමට නම් ඇය නැවත ඉපදිය යුතු බව ඇයට පැවසුවා .
කවුද ඇයට ඒක කිව්වේ?
- ළමයෙක්.
- ළමයෙක්?
ළමයාගේ වයස කීයද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
මම යමක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පැවසූ විට,
යුනිට් 501 හි ළමයා
මට සරල විසඳුමක් කිව්වා.
සෑම කෙනෙකුටම දෙවන අවස්ථාවක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
හිතලා බලන්න,
එයා මට කලින් අපූරු දෙයක් කිව්වා.
ඔබ ආදරය කරන විට ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔහු කිව්වා ඒක ධෛර්යය කියලා.
ආදරය කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට ඒක ඉක්මනින්ම කරන්න වෙයි.
ඒ ළමයා ආයෙත් ජීවත් වෙන්නේ මොන ඒකකයේද?
ඇයි? ඔයත් උපදෙසක් ඉල්ලන්නද යන්නේ?
ඌ කව් ද?
අනේ දෙවියනේ.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔය දෙන්නා යුනිට් 701 එකේ ලස්සන පෙම්වතුන් .
පෙම්වතියන්?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම හැම කඩවසම් පිරිමියෙක්ටම කියන්නේ "ආදරණීය" කියලා.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට,
මේ ප්‍රමාද වෙලාවේ ඔබ දෙදෙනා මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
රෑට ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මැඩම්, ඔයාට-- මොකක්ද?
"මැඩම්"?
ඇයට එහෙම කියන්න එපා.
මැඩම්.
ඔයාට අවුරුදු නවයක ළමයෙක් ඉන්නවා නේද?
පුතෙක් නේද?
හේයි, මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන්
විවාහ වුණාට පස්සේ ළමයි හදනවා.
ඒ වගේම දරුවෙක් ඉන්නකොට ඔයා මිනිස්සුන්ට මැඩම් කියලා කතා කරනවා !
ඒක නෙවෙයි අපි අදහස් කළේ මැඩම්--
මැඩම්?
මිස්සස්. හරි. මිස්සස්.
මේ තරම් උස අවුරුදු නවයක කොල්ලෙක්
ඔයාගේ පුතා නේද?
-ඇයි ඔයා පොඩි!
-අනේ දෙවියනේ!
මම තාම විවාහ වෙලාවත් නෑ!
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මට පුතෙක්වත් නෑ!
ඇයි ඔයා මෙහෙ කොල්ලෙක් හොයන්නේ?
මේ වෙලාවේ මට අපහාස කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔය දෙන්නා කැතයි.
අපිට සමාවෙන්න මිස්! මිස්!
අතරමං වෙන්න, ඔයා ****!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙතන ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු කලින් කිව්වා ඔහු 501 ඒකකයේ ජීවත් වෙනවා කියලා
.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාද ඒ ළමයා?
අවුරුදු 500 කට පෙර ලී සෝ-හී ඉදිරියේ පෙනී සිටි තැනැත්තා ?
ඇය දහස් වාරයක් යාඥා කළ නිසා මම ඇය ඉදිරියේ පෙනී සිටියෙමි .
ඇයි ඔයා එයාට මැරිලා ආයෙත් ඉපදෙන්න කිව්වේ ?
ඔබව හමුවීමට ඇති ඒ අවස්ථා දෙක සඳහා.
මම
අන්තිම පරිවර්තනය හරහා යන්නයි හදන්නේ.
අවස්ථාවක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
නිදහසට කරුණු පිටුපස සැඟවෙන්න එපා.
ඇය ඔබව හමුවීමට දහස් වාරයක් යාඥා කළා .
කරුණාකරලා මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ඔහුව හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය මිය ගොස් නැවත ඉපදුනේ
ඔබව හමුවීමට පමණි.
බෙක්-ර්යොන් ඒ අවස්ථා දෙක සඳහා නිමක් නැතිව උත්සාහ කරමින් සිටියදී ,
කුමක් ද
ඔයා කළාද?
ඔබටත් අවස්ථා තිබුණා.
ඔබේ දෙවන අවස්ථාව සඳහා,
ඔබ නොකළ දේ ගැන සිතන්න.
ඔබට පළමු අවස්ථාව ලැබුණු විට.
- මම නොකළ දෙයක්?
- දෙවියන් වහන්සේ ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් දෙයි.
ඉන්න!
සෑම කෙනෙකුටම දෙවන අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ඔයාට එයාට ආයෙත් වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
නිසි ලෙස.
මට කියන්න.
මට කළ හැකි ඒ එක දෙය කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
තත්වය අනුව මා කුමක් කරයිද?
-මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
-මම දැන් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඉතින් මට කියන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට කරන්න පුළුවන් දේ කියන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
-ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා මම තීරණය කරන්නම්.
-මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
අද මම ඒ රහස බෙදාගත්ත එක ගැන පසුතැවෙනවා .
එතන තමයි විපර්යාසය සිදුවන්නේ.
ඔබේ හදවතේ සහ පියාපත්වල හරය
සහ කොකෝනයේ පිටත සිදුරු.
අවයව තුන එකක් ලෙස සම්බන්ධ කරන තුනී විනිවිද පෙනෙන නලයක් ඇත .
ඒක කෙස් ගහක් වගේ කෙට්ටුයි.
ඒක තමයි පරිවෘත්තීය සඳහා වැදගත් ස්ථානය.
වැදගත් ස්ථානයක්?
පියාපත් විනිවිද පෙනෙන බවට පත් කරන තීරණාත්මක ලක්ෂ්‍යය .
ඒ හරහා ඊතලයක් ගියොත්,
ඔබේ පරිවර්තනය නතර වනු ඇත.
ඔබට අවදි වී ඊළඟ පරිවර්තනය එනතෙක් බලා සිටිය හැක්කේ එලෙසිනි .
හේයි.
ඔබ එවැනි ක්‍රමයක් දැන සිටියේ නම්,
-ඇයි ඔයා එයාට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
-ඊතලය ඒක වැරදුනම තමයි ප්‍රශ්නෙ.
වැදගත් ස්ථානය හරහා ඊතලයක් ගමන් කිරීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද ?
අපි එතන තවත් වටයක් යමු.
-අපි මේ පැත්තට යමු.
-හරි.
මම Home.
1993 දී, පොල්කා ඩොට් උසස් පාසල් බාලිකා
නඩුව මුළු රටම කම්පනයට පත් කළේය.
ඔයා මොනවද ඔච්චර බැරෑරුම්ව බලන්නේ?
ගැහැණු ළමයින් සිටින ස්ථානය ගැන සාක්ෂි දුන් සාක්ෂිකරුවන්
සියල්ලෝම නොදන්නා හේතු නිසා මිය ගියහ.
කුඹුරක සැක සහිත මිනිසෙකු දුටු බවට සාක්ෂි දුන් අවසාන සාක්ෂිකරු
යූ ජියොන්ග්-ආගේ ඇඳුම් හමු වූ ස්ථානය
ද මිය ගියේය.
-ඉතින් එයා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද?
-කවුද වැරදිකරු?
ඔහු ඇත්තටම සියලුම සාක්ෂිකරුවන් මරා දැමුවාද?
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
සර්, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
WHO?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
ඒ යූ ජියොන්ග්-ආ.
මට ඒ හඬ ආයෙත් අහන්න ආසයි.
ඔයාට කටහඬ අහන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම් අපිට වැරදිකරුව අල්ලගන්න පුළුවන් නේද?
ඒ මිනිහා.
ඉන්වන්සන් කන්ද අසල කැමරාවකින් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට
ඔබ 1993 දෙසැම්බර් මාසයේ සුන්ගින්-ඩොං වෙත ආපසු යනවා .
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඉස්කෝලේ යනවා!
ජියොන්ග්-ආ! ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය අමතක කරන්න එපා.
මට ඒක ආයෙත් අමතක වුනා. මම ආපහු එන්නම්.
පාසැලේදී විනෝද වන්න.
හේයි!
-මං එනකම් ඉන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, මගේ පොල්කා තිත් කබාය නැති විය.
-ඔයාගේ පොල්කා ඩොට් කබාය?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ PE පන්තියේදී කවුරුහරි ඒක ගත්තා.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඇඬුනා.
අපි යමු.
ඒක තමයි!
- ලස්සනයි නේද?
- මම ඒකට ආදරෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
-ඒක හරිම ලස්සනයි!
-දෙයියනේ.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔයාට වැරදිකරුගේ මූණ පේනවාද?
හරිම කළුවර නිසා මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ .
හේයි.
-ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්ද නැද්ද?
-මම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මට අවංක වෙන්න ඕන වුණා.
මොකද ඔයා තමයි පළවෙනි මිනිස් කාන්තාව.
මට මනුස්සයෙක් වගේ සැලකුවේ.
යහපත්කම.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒත් මම වෙලාවට එනවා.
මම හිතන්නේ අද ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවා.
හරි, මම හිතන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් අද අපි ඩේට් එකකට යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒක කරමු.
ඉන්න.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා දිනයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මිනිස් පිරිමියෙක් සහ මිනිස් ගැහැනියක් කරන දෙයක් කියලද ?
ඒ ආදරණීය හා මිහිරි දේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක ගොඩක් දේවල් කරන්න ඕන කියලා .
ඔයාට ඕන වුණේ ආලයකට යන්න, විවාහ වෙන්න,
සහ "මොජිටෝ වල මාලදිවයිනක්" ඇත.
නමුත් ඔබේ පියාපත් ඔබට පවසන්නේ
කාලය ආසන්න බවයි,
ඒ නිසා ඔයාට එච්චර දුර යන්න බෑ.
අද මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න.
ඔයාගේ තටු තාමත් හොඳින් නම්,
අපි හෙට වෙන දවසක යමු.
කුමක් ද?
හෙටත්?
ඔව්.
සුරංගනාවියක් සහ මිනිසෙකු ලෙස නොවේ.
පිරිමියෙකු හා කාන්තාවක් ලෙස.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මේක උත්සාහ කරන්න.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
-කපු කැන්ඩි එකක්!
-ඒක සුදු පාටයි.
මෘදු බැල්මක්.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
- මෘදු බැල්ම.
- එක.
මෘදු බැල්මක්.
කෑගසනවා.
ඡායාරූප පිකප්
- අපි යමුද?
- ඔව්.
නැත.
මට මුළු ඉඩම ඕන.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපි එකට යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-පාක් මහත්මයා.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා!
එන්න.
ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා එයට කැමති ද?
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
ඩෝ-රා, මේ තියෙන්නේ.
ආදරය බියෙන් තොරයි.
ආදරය නොසැලකිලිමත් ය.
නමුත් ඒ නිසා…
ඔබ එකිනෙකාගේ කොටසක් බවට පත්වේ...
නැතහොත් සියල්ල බවට පත්වේ.
ඔබ ඔබටම දුර්වල විය හැකිය,
නමුත් ඔබට අනෙකා වෙනුවෙන් ශක්තිමත් විය හැකියි.
ඒ නිසා තමයි…
ආශ්චර්යයන් සිදු කරනු ලැබේ.
ආශ්චර්යයන් ආරම්භ විය
ආදරයෙන්.
මම මාවම අවතක්සේරු කළා.
ඔයා ආයෙත් මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
හෙලෝ සර්.
මිස් ඕ බේක්-ර්යොන්
ඊයේ මෝහන කාමරයට ආවා.
ඇය කළාද?
ඇය හදිසියේම එහි ගියේ ඇයි?
මෙනවිය ඕ.එච්. බේක්-රියොන්
ඔබ නිර්මාණය කළ ඒ ඉරණම
ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති කෙනෙකුට නම් එය කැඩී යාමට නියමිතයි .
ඔයා මට අනතුරු අඟවපු හේතුව මට අන්තිමට තේරුණා .
ලී සෝ-හී දෛවයේ රතු නූල බිඳලා
මාව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඇය ඇගේ කාලය ගොඩනඟමින් සිටියාය.
ඒ අතරේ, ඔයා මාව
බය කරලා කාලය ගත කරන්න සැලැස්සුවා...
මොකද අපි මේ ජීවිත කාලය තුළ මුණගැහෙන්න හිටියේ .
මම ඔබේ දෛවයේ නූල්වලින් බලපෑමට ලක් නොවන විචල්‍යයක් .
මම වේගයෙන් දුවන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපේ පළමු අවස්ථාව
වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට අමතකද?
ඔබ ඉක්මනින්ම පරිවර්තනයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
නැත.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මගේ සැලසුම්වල තවත් පරිවර්තනයක් නැහැ .
මගේ මෝහන සාක්ෂියේදී මම යමක් ඉගෙන ගත්තා .
- විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම--
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා මිස්. ඕ.
මට ලුතිනන් ලීගෙන් ආරංචි වුනා
ඔයා යූ ජියොන්ග්-ආ කියලා,
පොල්කා ඩොට් උසස් පාසල් බාලිකා නඩුවේ අතුරුදහන් වූ දැරිය.
එතකොට තමයි මට වැරදිකරුගේ කටහඬ ඇහුනේ.
ඉතින් මට අවසාන සාක්ෂියක් දෙන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මට මෑතකදී ඒ හඬම ඇහුණා.
ඉන්න. මේ තැන සලකුණු කරලා නෑ.
මම මුලින්ම මෙතන බලන්නම්.
හරි හරී.
ඒ අධිකරණ කාන්තාව
දෛවයේ රතු නූලක් ඇත.
ලී සෝ-හී
ඒ දෛවයේ රතු නූල දැනටමත් බිඳ දමා ඇත.
ඇය ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන අතරතුර,
කැඩුණු නූල නැවත සවි කිරීමට කාලය ද ගොඩනැගී තිබුණි.
-මම කෝල් එකක් ගත්තට පස්සේ එන්නම්.
-හරි.
අද රෑ.
ඒ රාත්‍රියේ ඉටු නොවූ දේ.
ඉටු නොවූයේ කුමක්ද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක මියුන්ග්.
සර්, මම එයාව හොයාගත්තා.
ඕපාදූප - අකීකරුකම
ඌ කව් ද?
ඒ මිනිහා තමයි.
මගේ මිනිසා
ඔව්, සං-හ්යුක්.
ඔයා කොහේ ද?
හොඳයි, මම--
මම පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
දැන්ම එතනින් යන්න.
මම දැන් ගෙදර යන්න එළියට ආවා.
මම රහස් පරීක්ෂක සීඕගේ කාර් එකේ ඉන්නේ.
කාගේ කාර් එකද?
කාර් එකෙන් බහින්න.
පලයන් එළියට!
මගේ කාන්තාව
සං-හ්යුක්, මොකක්ද අවුල?
හෙලෝ? හෙලෝ?
හෙලෝ? සං-හ්යුක්.
සං-හ්යුක්!
ඒ රාත්‍රියේ කුමාරයා වෙනුවෙන් මාලිගාවේ කාන්තාව මිය යා යුතුව තිබුණි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥